Agora, a prática!

Exercício 1: 🚀 Crie a rota GET /frames na sua aplicação, para recuperar todas as armações.

Exercício 2: 🚀 Faça o teste de unidade da camada service referente a rota /GET /frames.

Exercício 3: 🚀 Faça o teste de unidade da camada controller referente a rota /GET /frames.

Exercício 4: 🚀 Crie a rota DELETE /frames/:id na sua aplicação, para deletar uma armação com id específico, se a armação não for encontrada responda a requisição com status 404.

Exercício 5: 🚀 Faça o teste de unidade da camada service referente a rota DELETE /frames/:id.

Exercício 6: 🚀 Faça o teste de unidade da camada controller referente a rota DELETE /frames/:id.
