Vamos juntar tudo o que aprendemos até aqui e exercitar mais ainda nosso aprendizado!

1. 🚀 No Docker Hub, utilizando a caixa de busca ("Search for great content"), busque pela imagem da Distribuição Linux Debian.

2. 🚀 Uma vez que encontrar a imagem oficial, acesse-a (clicando em seu card) e verifique na página de detalhes. Confira se existe algum comando para baixar a imagem localmente sem ter que criar um contêiner para isso.

3. 🚀 Baixe a imagem utilizando a tag: stable-slim, que é uma versão reduzida da distribuição.
Resposta: "docker pull debian:stable-slim"

4. 🚀 Após baixar a imagem para seu computador local, crie e execute um contêiner no modo interativo utilizando essa imagem como referência — não esqueça referenciar a tag.
Resposta: "docker container run -it debian:stable-slim"

5. 🚀 No terminal, você deve conseguir rodar o comando cat /etc/*-release, que vai retornar os dados da distribuição Debian que está sendo rodada dentro do contêiner.
Resposta:
PRETTY_NAME="Debian GNU/Linux 11 (bullseye)"
NAME="Debian GNU/Linux"
VERSION_ID="11"
VERSION="11 (bullseye)"
VERSION_CODENAME=bullseye
ID=debian
HOME_URL="https://www.debian.org/"
SUPPORT_URL="https://www.debian.org/support"
BUG_REPORT_URL="https://bugs.debian.org/"

6. 🚀 Encerre o terminal.
Resposta: "exit"

7. 🚀 Verifique na sua lista de contêiners qual contêiner se refere ao exercício que acabou de praticar.
Resposta: "docker container ls -a", nome do container: admiring_proskuriakova

8. 🚀 Inicie o mesmo contêiner novamente, sem criar outro. Valide se ele está ativo na lista de contêiners.
Resposta: "docker container start admiring_proskuriakova", "docker container ls -a"

9. 🚀 Retome o contêiner que foi criado anteriormente neste exercício.
Resposta: "docker container attach admiring_proskuriakova"

10. 🚀 Rode o comando cat /etc/debian_version que deve retornar a versão atual do sistema do contêiner.
Resposta: "11.3"

11. 🚀 Encerre o terminal.
Resposta: "exit"

12. 🚀 Remova somente o contêiner criado para esse exercício.
Resposta: "docker container rm admiring_proskuriakova"

13. [BÔNUS] Crie e rode de modo interativo em modo 'Cleanup', a imagem andrius/ascii-patrol.
Resposta: "docker container run -it --rm andrius/ascii-patrol"

14. [BÔNUS] **Encerre o contêiner utilizando os botões [ctrl] + [c].