🚀 Exercício 2:

Crie o arquivo Compose para subir um ghost blog, essa plataforma é similar com o Wordpress e é utilizada para criar sites de conteúdo. Você pode ler no site oficial como criar conteúdos nele e utilizá-lo. Para esse exercício, utilizaremos apenas sua página de exemplo:

1. Utilize a versão "3" no arquivo;
Resposta: "version: '3'"

2. Crie um service para subir a plataforma, utilize a imagem ghost:1-alpine;
Resposta: "
services:
  blog:
    image: ghost:1-alpine"

3. Publique a porta 2368, fazendo bind também para a 2368;
Resposta: "ports:
      - 2368:2368"

4. Suba a aplicação utilizando o docker-compose e então acesse a porta publicada para validar se deu tudo certo.
Resposta: "http://localhost:2368/"