🚀 Exercício 1:

Vamos aprimorar nossos conhecimentos sobre "images" e "volumes", para isso:

1. Crie um arquivo HTML chamado missao_trybe.html que tenha a seguinte estrutura:
  - Tag <title> com o seguinte texto "Trybe";
  - Tag <H1> com o seguinte texto "Missão da Trybe";
  - Tag 
com o seguinte texto "Gerar oportunidade para pessoas";
  - Salve o arquivo em qualquer lugar da sua máquina com a extensão html

2. Crie um container para manter um servidor httpd:2.4 Apache e vincule sua porta interna com a porta 4545 da sua máquina local.

3. Após criar o container acesse a página HTML que está rodando no servidor em seu browser.

4. Acesse o arquivo missao_trybe.html e acrescente a tag 
com o seguinte texto "Nosso negócio é GENTE! #VQV";

5. Obtenha o id do container httpd:2.4;

6. Obtenha o Mounts através da propriedade Source que deve mostrar o volume desse container no Docker Host;

7. Agora pare o container httpd:2.4;

8. Exclua o seu container;

9. Verifique se a pasta onde você salvo o arquivo html permanece no mesmo lugar;

10. Obtenha o IMAGE ID do servidor;

11. Depois de obter o IMAGE ID, exclua a imagem.