🚀 Exercício 3:


Por padrão o ghost utiliza um sqlite interno para salvar as informações, porém, vamos alterar esse comportamento para exercitar nossos conhecimentos:

1. Crie um novo serviço para o nosso banco de dados, podemos utilizar um mysql, utilize a imagem mysql:5.7;

2. Precisamos definir uma senha root para o nosso bd, para isso utilize a variável MYSQL_ROOT_PASSWORD, lembre-se que é possível utilizar a sintaxe ${} para passar uma env do host, para a env do container;

3. Agora precisamos configurar nosso service com o ghost para utilizar o MySQL, para isso defina a variável database__client para mysql;

4. Defina o nome ghost para o nome do database utilizando a variável database__connection__database;

5. E então, indique a conexão para o nosso MySQL na env database__connection__host;

6. Para definir a pessoa usuária (root) e senha (a mesma que definimos no nosso MySQL), utilize respectivamente as envs database__connection__user e database__connection__password.

7. Utilize a opção depends_on para criar relações de dependências entre os serviços.

8. Suba o ambiente com o novo arquivo usando o docker-compose e então acesse a porta.