Agora, a prática!

Com as ferramentas apresentadas na aula de hoje, você vai construir uma camada model que usa Mongoose e aplicar princípios de Orientação a Objetos e SOLID. Faça os exercícios com isso em mente, para um melhor aprendizado!

- Exercício 1: 🚀 Faça o teste de unidade do método create referente a classe lens.

- Exercício 2: 🚀 Faça o teste de unidade do método readOne referente classe lens.

- Exercício 3: 🚀 Crie o método read na model de sua aplicação.

- Exercício 4: 🚀 Faça o teste de unidade do método read referente classe Frame.

- Exercício 5: 🚀 Faça o teste de unidade do método read referente classe Lens.

- Exercício 6: 🚀 Crie o método destroy na model de sua aplicação.

- Exercício 7: 🚀 Faça o teste de unidade do método destroy referente classe Frame.

- Exercício 8: 🚀 Faça o teste de unidade do método destroy referente classe Lens.
